Mugi, Abflug!
Ich muss erst noch das Tagesprotokoll einreichen.
Geh ruhig schon mal vor.
Wieso das denn? Hast du heute Tagesdienst?
Hab ich nicht. Eigentlich ist Jui an der Reihe, aber...
Sie schlummert da schon so seit der Mittagspause.
Ich hab schon ein paar Mal versucht, sie zu wecken.
Na los, Jui, wach auf!
Na komm schon, hoch mit dir!
Aber es ist okay, Jui. Heute ist Sonntag, da hab ich frei.
Hoffnungslose Optimistin, du spinnst ja!
Hey, Jui, in fünf Minuten fangen wir an zu proben. Pack die Gitarre aus!
Jui, es gibt Kuchen!
Nein, gibt's nicht.
Nein.
So wird das nichts. Wir brauchen echten Kuchen.
Runja!
Deine Kassan.
Auf Wiedersehen, Sensei.
Wiedersehen. Bis morgen.
Gebt mir bei Gelegenheit bitte die Tierkostüme zurück, die ich euch geliehen habe.
Die werden im Theaterclub benötigt.
Die Tierkostüme?
Rizu, hast du sie noch immer nicht zurückgegeben?
Ach, die Tierkostüme. Die habe ich in der Abstellkammer verstaut, nachdem wir aufgehört hatten, nach neuen Mitgliedern zu suchen.
Gib sie zurück.
Du liebe Goethe, es tut uns leid.
Sekunde, ich glaub, die sind da hinten.
Na, wer sitzt?
Nichts, Beg, Finkmann, Moise.
Die Türklارie Literatur.
Die Tierkostüme!
Eine n peace, ver...
Das war's für heute.
Das schreit nach einem groß angelegten Frühjahrsputz.
Ich verbitte mir diesen Widerwillen, klar?
Ja, heute legen wir uns beim Proben ein mächtig ins Zeug.
Geht klar für unseren Traum? Ein Konzert im Budokan.
Ist es euch wirklich so zuwider?
Kann man wohl sagen.
Putzen ist schlimmer, als aufs Essen zu verzichten.
Redet nicht solchen Schwachsinn.
Ich meine ja nur...
Müsste nicht eigentlich die Truppe, die fürs Putzen des Musikraums verantwortlich ist, den Kram wegräumen?
Ja, genau.
Ja, im Grunde genommen wäre es so.
Aber wir können doch nicht andere Leute einen Raum putzen lassen, der fast nur mit persönlichem Kram vollgestopft ist.
Fast nur ist ein Witz. Das ist alles persönlicher Kram.
Da muss ich dir leider recht geben.
Ah, mein armer Quarki.
Also gut, schaffen wir Ordnung.
Den hatte ich doch schon weggestellt.
Aufmissen, das Zeug muss weg.
Gut, dann heißt es wohl Ärmel hochkrempeln.
Oh Mann, das ist echt eine Riesenmenge.
Naja, wir haben immer alles reingestopft, was wir nicht mit nach Hause nehmen wollten, wie in der Rumpelkammer.
Solche ein Riesenhaufen Stofftiere. Wo kommen die nur alle her?
Das große da war ein Schnäppchen, hat nur 200 Yen gekostet.
Auf beiden Ohren taub.
Hier, mitnehmen.
Kommt her, ihr Süßen.
Augenblick mal. Hey, was ist mit dem?
Nö, das nicht. Das gehört mir gar nicht.
Hä, wem dann?
Das war deiner?
Ich weiß noch, wie ich das ganze Kaffeeservice mitgebracht habe, aber gebraucht haben wir es nie.
Wie bitte? Den Geschirrschrank räumen wir auch noch auf?
Warum nicht, wenn wir schon mal dabei sind?
Wenn man einen genauen Blick drauf wirft, sehen die Teile echt teuer aus.
Weißt du, wie viel das Geschirr gekostet hat?
Ähm, nein. Das weiß ich leider nicht. Aber ich habe gehört, dass im belgischen Königshaus genau das gleiche benutzt wird.
Im Königshaus?
Wir haben eine ganze Menge weggeräumt. Allerdings sind da auch noch jede Menge andere Sachen, die nicht uns gehören.
Das gehört wohl alles ehemaligen Mitgliedern des Popmusikclubs. Dieser Club hatte offenbar ziemlich viele Mitglieder.
Hier scheint früher reges Clubleben stattgefunden zu haben.
Seht mal, seht mal!
Tada!
Seht mal, was ich gefunden habe!
Der Kaufer sieht richtig teuer aus.
Wer weiß, vielleicht ist ja was Wertvolles drin.
Oh?
Eine Gitarre!
Die ist zwar alt, aber vielleicht doch ganz gut.
Ich hatte mit was Coolerem gerechnet.
Sowas ödes!
Als Mitglieder eines Musikclubs müsstet ihr begeistert sein!
Na sowas, da werden Erinnerungen wach.
Sensei!
Hier war sie also die ganze Zeit.
Oh!
Sagen Sie bloß, die Gitarre gehört Ihnen.
Ja, aber ich habe nur ganz selten auf ihr gespielt.
Sind Sie denn früher auch Mitglied des Popmusikclubs gewesen?
Ja, war ich. Hab ich dir das nie gesagt?
Nein, aber ich habe es mir fast gedacht.
Ich finde, dass Sie auf dem letzten Schulfest ganz, ganz toll Gitarre gespielt haben.
Vielen Dank auch.
Ich hatte länger nicht gespielt, aber ich glaube, ich war immer noch etwas besser als Jui-Chan.
Geben Sie mir irgendwann ein paar Tipps?
Lieben, gerne ja!
Hier, so sah Savacan aus, als sie auf die Oberschule ging.
Vielleicht lieber doch nicht.
Wieso denn nicht?
Wir haben beschlossen, alle persönlichen Dinge werden mit nach Hause genommen.
Hier bitte, Savacan!
Äh?
Riecht die muffig.
Ich habe gar keine Zeit mehr, Gitarre zu spielen.
Ach, und was soll nun aus ihr werden?
Verkauft sie und bessert mit dem Erlös eure Clubkasse auf.
Wie großzügig von Ihnen!
Mit anderen Worten, Sie drücken die uns auf.
Sind Sie sicher, dass das Instrument nicht wertvoll ist?
Ich habe sie damals von einem Freund meines Vaters geschenkt bekommen.
Und da sie so lange vernachlässigt worden ist, nehme ich an, dass sie kaum noch zu gebrauchen ist.
Wenn ihr es schafft, sie zu verkaufen, wäre die Gitarre doch sicher viel glücklicher, wenn sie wieder von jemandem gespielt wird.
Glaubt ihr nicht?
Oh, wie die muffelt!
Wie gemein, dass ihr sie mich alleine schleppen lasst!
Selbst schuld, wenn du dreimal hintereinander beim Ching Chang Chong verlierst!
Du schaffst das, Yui-Chan!
Ausgerechnet heute ist meine Schultasche auch noch so schwer!
Daran bist du ja wohl auch selbst schuld.
Das hast du super gemacht, Yui-Chan! Deine Zeit ist rum!
Na, endlich!
Diesmal verliere ich auf keinen Fall!
Ja!
Dann pass mal gut auf, ich werde dich vernichten schlagen!
Ihr seid kindisch!
Ich bin ein Kind!
Dann werdet endlich mal erwachsen!
Ich hab's erkannt!
War das eine Schere?
Das darfst du doch nicht laut sagen!
Ach so!
Hey, was ist los, Mio?
Wir spielen Ching Chang Chong!
Seht euch das mal an!
Den Flyer, den sie vorhin verteilt haben?
Wollen wir uns so eins nicht in den Clubraum stellen?
Ein Regal?
Damit könnten wir in Zukunft viel besser Ordnung halten!
Ja, genau!
Und den Kaufpreis können wir sicher über die Clubkasse finanzieren!
Herzlich willkommen!
Äh, die Möbelabteilung ist...
Das ist ein Baumarkt! Wie aufregend!
Mugi-Chan!
Dann kann man hier bestimmt viele nützliche Dinge kaufen!
Glübeln in den verschiedensten Größen und Isolierband in allen möglichen Farben!
Ganz genau!
Mugi, warst du etwa noch nie in einem Baumarkt?
Hm?
Ich wollte schon immer mal in einen reingehen!
Dann wollen wir mal!
Warte, ich komme mit!
Wer läuft das an?
Hey, was ist mit der Gitarre?
Ich kann mich gar nicht satt sehen! Ist das toll!
Hier, sieh mal!
Damit kann man offenbar schadhafte Stellen an den Wänden ausbessern!
Ja!
Das ist Klebeband! Damit kann man alte Zeitungen bündeln!
Ist das wirklich alles Neuland für dich?
Hm...
Wenn man damit Armaturen poliert, bringt man sie zum Glänzen!
Ob das auch stimmt?
Ah!
Mugi-Senpai!
Hier, das musst du unbedingt sehen!
Damit schneiden sie Torten in acht gleichmäßig große Stücke!
Sieht aus wie ein Schirm!
Ob es wohl stimmt, was da drauf steht?
Hey, ihr beiden! Kommt mal her!
Hä?
Seht euch das an! Schrauben über Schrauben!
Hattest dich auch erwischt?
Schrauben, so weit das Auge reicht!
Ja!
Wahnsinn, findest du nicht?
Sieht fast aus wie eine Waffe!
Hände hoch!
Was ist das?
Ein elektrischer Schraubenzieher!
Badam! Badam!
Nee, mach nicht solchen Lärm!
Ihr beiden müsste tot umfallen!
Ach, Jui!
Du und deine Fantasie!
Also wirklich!
Jui, du bist kindisch!
Ach, das blendet!
Nimm den ab!
Hey, nicht so doll, du tust mir weh!
Hör dich nicht so albern auf!
Du bist ganz schön brutal!
Ach, das blendet!
Nimm den ab!
Hey, nicht so doll, du tust mir weh!
Hör dich nicht so albern auf!
Ach, du bist ganz schön brutal!
Azulia!
Was denn jetzt?
Wie siehst du denn aus?
Darin kann man sich super bewegen!
Er ist dir viel zu groß!
Wäre das nicht ein tolles Konzertkostüm?
Wir könnten unseren Bandnamen auf den Rücken drucken lassen!
Hoffnungsloser Fall!
Ja, sehr nett!
Vielen Dank!
Sabacan sagt, wir dürfen es im Clubraum aufstellen!
Na, ist doch super!
Dann lassen wir es morgen nach dem Unterricht in die Schule liefern!
Wo sind die anderen?
Sicher irgendwo in der Nähe!
Ach, da kommt ja Mugi!
Vielen Dank fürs Warten!
Bist du wahnsinnig?
Was hast du denn da alles gekauft?
Eine Schildkröte!
Weichschildkröte!
Azulia!
Was siehst du dir da an, ne?
Hör auf damit!
Das ist echt peinlich!
Ist das eine niedliche Weichschildkröte?
Niedlich?
Ist das eine normale Weichschildkröte?
Sie ist eine absolute Schönheit!
Selbst unter den Weichschildkröten!
Hier steht, es ist eine Papua-Weichschildkröte!
Was ist an einer Schildkröte so fasziniert?
Ich würde ihr am liebsten Erdnüsse in die Nase stecken!
Das verstehe, wer will!
Was ist daran niedlich?
Ich hätte nie gedacht, dass ich viermal hintereinander verlieren würde!
Die Siegerschere!
Gut, ich werde den Wert dieses Instruments schätzen!
Vielen Dank!
Was siehst du dir da an?
Ich überlege gerade, wie wir wohl klingen würden, wenn unsere Band so viele Mitglieder hätte!
Es wäre jedenfalls schön, wenn wir so viele Mitglieder hätten!
Die jungen Damen, die auf die Einschätzung warten, bitte!
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Wir wären durchaus bereit, Ihnen dieses Instrument für 500.000 Yen abzukaufen!
500.000 Yen?
Keion!
Ja, aber wir...
Vielen Dank für die Einschätzung!
Und los!
Warte!
Ich will hier raus!
Mitzu, das ist dein Vermögen!
Lass uns bitte gehen!
Ja, es ist viel Geld, aber bleib ruhig!
Wir bedanken uns herzlich!
Du bist viel zu unbekümmert!
Warum zahlen Sie uns so viel für die Gitarre?
Oder haben Sie etwa aus Rücksicht auf Mugi so viel geboten?
Nein, damit hat es absolut nichts zu tun!
Dieses Modell wurde erstmals Anfang der 60er Jahre produziert.
Anfangs standen Material und Form noch nicht genau fest.
Es wurden wiederholt kleine Änderungen vorgenommen, bis das Modell seine endgültige Form erhielt.
Für das Griffbrett wurde brasilianisches Rosenholz verwendet.
Diese Holzart ist mittlerweile sehr selten und wertvoll.
Das ist einer der Hauptgründe für den hohen Preis.
Leider wurde bei diesem Instrument der Seitenhalter ausgewechselt,
dass er nicht durch einen Originalseitenhalter ersetzt wurde, senkt den Preis dann ein wenig.
Doch da ein Stoppa sehr viel zur Spielbarkeit beiträgt, gibt es viele Leute, die ihn bevorzugen.
Darum ist es wiederum kein so großer Nachteil.
Werterhöhend ist auch, dass die Gitarre lange Zeit unbenutzt blieb
und dadurch kaum Kratzer und Kerbspuren an den Bünden hat.
Sie ist für ihr Alter in einem sehr guten Zustand.
Wir zahlen den geschätzten Betrag gerne.
Sie ist wertvoll und die Summe ist gerechtfertigt.
So dick?
Ist bei einem Special Burger nun mal so?
Ich mein doch nicht deinen Burger.
Sind das nicht ein bisschen viele, Pommes frites?
Wir haben jetzt jede Menge Geld.
Eine XXL-Portion Pommes.
Den Rest können Sie behalten.
Du hast es schon angebrochen?
Nein, Mio.
Das hab ich von meinem Geld bezahlt.
Ich weiß nicht.
Seid ihr sicher, dass wir es einfach so behalten können?
Was spricht dagegen?
Savacan hat gesagt, wir sollen damit die Clubkasse aufbessern.
Aber das...
Siehst dir an!
Durch fünf geteilt sind es 100.000 für jeden.
Damit könnte ich mir das Effektgerät kaufen, das ich mir schon so lange wünsche.
Wie sagst du denn?
Also Mio kollabiert.
Spinnst du?
Wedel nicht so überheblich mit dem Geld rum.
Hier, schnuppere mal dran.
Das sind 100.000 Yen.
100.000 Yen.
Von 100.000 Yen könnte ich...
Davon könnte ich mir einen Multibus-Amp-Simulator kaufen und einen neuen Verstärker.
Ich hätte lieben gern ein Twin-Pedal.
Und dann würde ich noch ein Stand-Tom kaufen.
Das wäre gerade ziemlich schön.
Du darfst ruhig etwas kräftiger zuschlagen.
Kommt ihr auch mal wieder zu euch?
Hierher, hier sind wir!
So, wie es draufstand.
Ist es nicht toll, wie viel da reinpasst?
Ja.
Oh.
Ui!
Es war vereinbart, dass wir den Privatkram mit nach Hause nehmen.
Ich habe doch gestern schon so viel nach Hause getragen.
Und das da ist auch meins.
Wenn ich Quarki auch noch anschleppe, ist Ui mit Sicherheit stinksauer.
Kann ja sein, aber wenn du ihn hier lässt, werde ich stinksauer.
Aber vor Ui habe ich große Angst.
Gestern hat sie nämlich...
So nicht.
Entschuldige, es kommt nicht wieder vor.
Das klingt, als sei Ui, die ältere Schwester.
Bitte, bitte erlaubt, dass ich ihn noch eine Weile hier lasse.
Ich räume ihn auch ganz brav weg.
Dann wollen wir ausnahmsweise mal ein Auge zudrücken.
Du kannst nicht für uns mitentscheiden.
Hallo?
Wurde das Regal geliefert?
Oh, na das sieht ja gut aus.
Hm.
Was ist denn, was habt ihr denn alle?
Ich rede mit euch und ihr...
Sabo-Chan, na sowas.
Sie sind hier.
Ich habe sie gar nicht kommen hören.
Erzählt mal, wie ist es gestern gelaufen?
Was?
Gestern?
Ich rede von meiner Gitarre.
Wie viel hat sie eingebracht?
Ach so, davon reden sie.
Wie viel war das noch gleich?
Es waren so ungefähr...
Ungefähr 50.
Der Verkäufer hat gesagt, sie wäre ungefähr 50 Jahre alt.
Das ist ja ein Ding, Sabo-Chan.
Soll das heißen, sie sind schon in den 50ern?
Welche 50-Jährige?
Sieht so jung und knackig aus wie ich, ha?
So hat sie es nicht gemeint.
Bitte entschuldigen Sie, es tut uns leid.
Ich habe doch gesagt, sie wurde mir von einem Freund meines Vaters geschenkt.
Stimmt, hatte ich ganz vergessen.
Also, wie viel hat der Verkauf eingebracht?
Es waren, es waren, es waren 10.000 Yen.
Unverschämtheit, wie kann man nur so dreist lügen?
Du hast mir so rausgerutscht.
Tja, ist ja nicht gerade die Welt.
Aber sie roch ja auch sehr muffig.
Na, macht nichts.
Würdest du mir bitte die Quittung geben?
Wie bitte?
Ich packe sie mit in eure Clubbuchhaltung.
Ist doch wohl klar.
Sag bloß, ihr habt keine Quittung verlangt.
Ja, doch, haben wir.
Sieh an, ihr habt ja doch eine.
Hey, ha?
Runter damit!
Was soll denn das?
Spuckt sie sofort aus ihm!
Ich will nicht!
Ich habe gesagt, ausspucken!
Ist nicht wahr, sie hat 500.000 Yen gebracht?
Das ist ja toll.
Anscheinend war sie ziemlich wertvoll.
Wir erbitten Vergebung.
Wir hatten nicht vor, es euch nicht preiszugeben.
Aber ob der Summe ist uns der Verstand abhandengekommen.
Du hast ein böses Herz.
Das war schon immer so.
Das muss ich mir von euch nicht bieten lassen!
Wie dem auch sei, ich werde die 10.000 Yen, die ihr angegeben habt, in eurer Clubbuchhaltung anführen.
Betrachtet die Regalrechnung somit als beglichen.
Nur?
Und was ist mit dem Rest?
Wenn ihr von Anfang an ehrlich gewesen wärt, hätte ich euch alles geschenkt.
Nee und nimmer, wer es glaubt, wird selig.
Was willst du?
Das hast du uns eingebrockt.
Du hast versucht, es zu vertuschen, Rizu.
Der Meinung bin ich auch.
Ich habe von Anfang an daran gezweifelt, dass wir es einfach behalten können.
Du solltest ganz still sein!
Ich habe eine Bitte!
Ich halte Ihnen meine Wange hin.
Bitte, schlagen Sie mir fest auf die Wange!
Bitte, schlagen Sie mich mit dem Geldbündel!
Ich bin glücklich.
Schön, wenn man so unbedarft ist.
Hast du es gut.
Ich habe es mir überlegt.
Ich werde euch mit diesem Geld einen Wunsch erfüllen, aber nur einen einzigen.
Klar?
Was, wirklich?
Setzt euch zusammen und entscheidet dann gemeinsam, was ihr euch wünscht.
Wir erfüllen uns einen Wunsch?
Entscheiden Sie sich doch um und sagen ganz einfach fünf!
Du bist unverschämt!
Ich glaube, ein Verstärker wäre wohl die sicherste Bank.
Da bin ich anderer Meinung.
Ich glaube, ein Effektgerät wäre viel besser.
Und ich finde, wir sollten uns etwas wünschen, wovon wir alle etwas haben.
Ich habe es!
Dann lass hören!
Wie wäre es, wenn wir uns einen zweiten Quarki wünschen?
Ich bin sicher, dann finden wir neue Club-Mitglieder.
Willkommen im Kurs!
Wie süß!
Achtet darauf, den Schlägergriff nicht zu verkrampft zu halten.
Versucht den ganzen Körper einzusetzen.
Wenn ihr nur aus der Hand herausschlagt, könnt ihr euch Zerrungen zuziehen.
Alles klar?
Ja!
Alle anderen Clubs haben neue Mitglieder und beginnen ernsthaft mit den Aktivitäten.
Sieht so aus.
Denkst du an Asumyao?
Sie sagt, es wäre in Ordnung, wenn wir zu fünft weitermachen, aber ich glaube, sie wünscht sich jüngere Mitglieder.
Ist ja komisch, darüber habe ich auch schon nachgedacht.
Wenn ich ganz ehrlich bin, ich auch.
Als Asumyao damals Mitglied geworden ist, haben wir uns ja auch alle sehr gefreut.
Dann haben wir keine Wahl.
Kann mich irgendeine Schülerin bitte bis zum Musikraum stützen?
Das hat schon mal nicht geklappt.
Was sollen wir denn sonst machen?
Mir ist was Tolles eingefallen.
Was soll denn das?
Darf ich vorstellen?
Unser neues Club mit Glitonchan.
Yamanaka-Sensei hat sie uns gekauft.
Das ist deine neue, jüngere Schülerin.
Sei nett zu ihr, ja?
Ich weiß ja nicht.
Findest du nicht auch?
Freude sieht anders aus.
Yui, du hast gesagt, Asusa hätte die Schildkröte so gut gefallen.
Ja, sie hat sie eine ganze Weile so angestarrt, als würde sie sie gern haben.
Du konntest die Augen nicht von ihr lassen, Yui-Senpai.
Ich habe mich über ihr ulkiges Gesicht gewundert.
Deshalb habe ich sie angesehen.
Hä?
Da hast du ihr was angestellt.
Yui-chan!
Warum hattet ihr es so eilig?
Na ja.
Wir haben gedacht, du bist traurig, weil du keine jüngeren Clubmitglieder hast.
Deswegen ist sie nun unser neues Mitglied.
Wegen so einem Trugschluss bei irgendwem Haustier zu werden, ist nicht lustig, was?
Oh, sie hat genickt.
Wie süß ist die niedlich.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde mich von nun an gut um dich kümmern, ja?
Ich auch.
Ich werde mich auch gut um dich kümmern.
Aber sowas kannst du doch gar nicht.
Wie gemein.
Gar nicht wahr.
Ich werde mich auch gut um dich kümmern.
Untertitelung. BR 2018
Wie niedlich.
Ist euch aufgefallen, dass Savo-Chan in letzter Zeit, seit sie unsere Klassenlehrerin ist, so erfüllt wirkt?
Ihr Haar glänzt und sie strahlt übers ganze Gesicht.
Ich will auch endlich mal strahlen.
Jui-Chan, sie lacht dich an.
Das ist nicht geradeartig.
Ich überlege mir hier an diesem dunklen Ort angestrengt ein.
Wie kommt Ri-Chan ins Rampenlichtplan?
Bis zum nächsten Mal.
Als nächstes Mal.